# アーリ（九尾の狐）

- DDragon ID: `Ahri`
- ロール: Mage/Assassin
- リソース: マナ
- patch: `16.16.1`

## パッシブ: 生気吸引

ミニオンまたはモンスターをキルすると「生気のかけら」を獲得する。「生気のかけら」を9個獲得すると、それらを消費して35〜95（レベル比例） ＋ 魔力の20%の体力を回復する。

敵チャンピオンにダメージを与えてから3秒以内にキルまたはアシストを奪うと、その「生気のかけら」を消費し、75〜165（レベル比例） ＋ 魔力の30%の体力を回復する。

## Q: 幻惑のオーブ

クールダウン: 7 / コスト: 55/65/75/85/95 / 射程: 970 / 最大ランク: 5

往復するオーブを放ち、命中した敵に35/60/85/110/135（＋魔力の50%）の魔法ダメージを与える。戻る時に与えるダメージは35/60/85/110/135（＋魔力の50%）の確定ダメージになる。

## W: フォックスファイア

クールダウン: 9/8/7/6/5 / コスト: 30 / 射程: 700 / 最大ランク: 5

近くにいる敵を自動で狙う3つの狐火を放ち、40/60/80/100/120（＋魔力の40%）の魔法ダメージを与える。複数の狐火が1体の敵に当たった場合、2つ目以降はダメージが16/24/32/40/48（＋魔力の40%）に低下する。また、移動速度が40%増加し、2秒かけて元に戻る。

## E: チャーム

クールダウン: 12 / コスト: 60 / 射程: 975 / 最大ランク: 5

投げキッスを放ち、最初に触れた敵に1.2/1.35/1.5/1.65/1.8秒間チャーム効果を付与し、80/120/160/200/240（＋魔力の85%）の魔法ダメージを与える。

## R: スピリットラッシュ

クールダウン: 140/120/100 / コスト: 100 / 射程: 450 / 最大ランク: 3

すばやくダッシュして周囲の敵(チャンピオン優先)に3個のエネルギーを放つ。エネルギーはそれぞれが75/125/175（＋魔力の35%）の魔法ダメージを与える。「スピリットラッシュ」は15秒以内なら、最大2回再発動できる。

この時間内に「生気吸引」でチャンピオンの「生気のかけら」を消費すると、「スピリットラッシュ」の再発動可能時間が最大10秒延長され、再発動可能回数が1回増加する(最大3回まで蓄積)。
